1. 在入口網站中，移至 [新增]。在搜尋中輸入「虛擬網路閘道」。在搜尋傳回的結果中找出**虛擬網路閘道**，然後按一下該項目。這會開啟 [建立虛擬網路閘道] 刀鋒視窗。
2. 按一下 [虛擬網路閘道] 刀鋒視窗底部的 [建立]。[建立虛擬網路閘道] 刀鋒視窗會隨即開啟。填入虛擬網路閘道的值。

	![建立虛擬網路閘道刀鋒視窗欄位](./media/vpn-gateway-add-gw-rm-portal-include/createvnetgw300.png "建立虛擬網路閘道刀鋒視窗欄位")

3. **名稱**：為您的閘道命名。這與為閘道子網路命名不同。這是您要建立之閘道物件的名稱。

4. **閘道類型**︰選取 [VPN]。VPN 閘道使用 **VPN** 虛擬網路閘道類型。

5. **VPN 類型**：選取針對您的組態指定的 VPN 類型。大部分組態需要路由式 VPN 類型。

6. **SKU**︰從下拉式清單中選取閘道 SKU。下拉式清單中所列的 SKU 取決於您選取的 VPN 類型。

7. **位置**：調整 [位置] 欄位以指向您的虛擬網路所在的位置。
 
8. 選擇您要新增此閘道的虛擬網路。按一下 [虛擬網路] 以開啟 [選擇擇虛擬網路] 刀鋒視窗。選取 VNet。如果您沒看到您的 VNet，請確定 [位置] 欄位是指向您的虛擬網路所在的區域。

9. 選擇公用 IP 位址。按一下 [公用 IP 位址] 以開啟 [選擇公用 IP 位址] 刀鋒視窗。按一下 [+新建] 以開啟 [建立公用 IP 位址] 刀鋒視窗。輸入公用 IP 位址的名稱。此刀鋒視窗會建立公用 IP 位址物件，以供將公用 IP 位址動態指派到此。<br>按一下 [確定] 以儲存此刀鋒視窗的變更。

10. **訂用帳戶**：請確認已選取正確的訂用帳戶。

11. **資源群組**：此設定取決於您選取的虛擬網路。

12. 指定上述設定之後，請勿調整 [位置]。

13. 確認設定。如果您希望閘道顯示在儀表板上，可以選取刀鋒視窗底部的 [釘選到儀表板]。

14. 按一下 [建立] 即可開始建立閘道。設定會經過驗證，您將會在儀表板上看到 [部署虛擬網路閘道] 圖格。建立閘道可能需要長達 45 分鐘。您可能需要重新整理入口網站頁面，才能看到完成的狀態。

	![部署虛擬網路閘道](./media/vpn-gateway-add-gw-rm-portal-include/deployvnetgw150.png "部署虛擬網路閘道")

11. 建立閘道之後，您可以查看入口網站中的虛擬網路，來檢視已指派給閘道的 IP 位址。閘道將會顯示為已連線的裝置。您可以按一下連接的裝置 (虛擬網路閘道) 以檢視詳細資訊。

<!---HONumber=AcomDC_1005_2016-->